Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Jun-seo.
Tulungan mo ako.
Gusto ko siyang matutunang mahalin.
Heo In-gang.
LENA
KAILANGAN MO SYA LUMAYO
KUMPLETO SIYA NA PSYCHO
TEN PLANET RYU JI-HYEOK
HOY, CONGRATS SA AWARD
NAG-ENJOY AKO SA BAGONG PELIKULA MO
IKAW PA RIN ANG NASA
SHOWBIZ
MAGANDA BA ANG LAHAT?
bakit ka nandito?
may tanong ako sayo.
Hindi mo ba ako narinig--
ano ito?
Lumabas ka!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Hindi na ako isang taong
madadaanan mo.
Kaya't mayroon kang magandang mukha
at ilang segundo ng katanyagan.
Gaano katagal sa tingin mo tatagal ka
sa isang lugar na hindi mo pag-aari?
Sige na. Mag-thrash sa paligid.
Sa tingin mo kaya mong itago ang katotohanan
na pinatay mo ang iyong mga magulang?
Ang nambubugbog ay ikaw.
Dapat masunog ka
na ang isang walang katulad ko ay umunlad.
Napatawa ako nito
kapag ginawa mo ito ngayon.
Maliit ka--
Sa tingin mo bakit ako napunta kay Jun-seo?
Dapat tumahimik ka na lang
kung ayaw mo akong makita.
Ano ang iyong plano
pupunta sa boss ko?
Kailangan ko bang isulat ito?
Para ilantad ang pangit mong katotohanan.
Ang mga tao ay nararapat na malaman
na mayroon kang
masyadong maraming dumi upang maging sa TV.
Sasabihin ko sa kanila lahat.
Ang iyong mga ngiti at ang iyong mga luha...
Lahat sila ay peke.
Gumagawa ka ng walang magawa at nakakaawa
kapag nakikinabang ito sa iyo.
At ngayon ay umaarte ka
na parang walang mali.
Sa tingin mo hindi ko alam
na pinatay mo ang dalawa mong magulang?
Ikaw na maliit na demonyo. mamatay!
mamatay! Mamatay na!
Ang!
- Ikaw--
- Anong ginagawa mo?
Ah Jin.
Jun-seo.
Nakita mo ba yun?
Nakakulong pa rin ako sa impyernong iyon.
Ngayon nakuha mo na.
Ah Jin.
Jun-seo...
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
EPISODE 6: PAGTATATA NG BITAG
Putulin. Mahusay na trabaho ngayon.
- Magandang trabaho, lahat.
- Magandang trabaho.
Magandang trabaho.
- Magandang trabaho, guys.
- Salamat sa lahat.
- Magandang trabaho.
- Mahusay na trabaho.
- Salamat.
Marami akong natutunan, salamat sa iyo.
Mahusay na trabaho ngayon.
Ah Jin.
Mayroon ka bang isang minuto?
Alam mo naman dati ako sa isang idol band
tama ba?
May isang miyembro, si Ji-hyeok
na mas sikat sa akin.
Isang araw sa tanghalian
kumain siya ng macarons
mula sa isang pamaypay at nagkasakit.
Isinugod ako bilang substitute host.
Napansin ako ng mga broadcast sa araw na iyon
at ayun napadpad ako dito.
Pero...
Alam ko sa simula
na ang macarons na iyon ay naglalaman ng mga mani.
Nakita ko siyang kumakain ng mga ito
pero nanatiling tikom ang bibig ko.
Umalis siya sa industriya
at may ibang ginagawa ngayon.
Pero sa tuwing nakikita niya ako sa TV,
nagpapadala siya ng mga mensahe para pasayahin ako.
Sa tuwing ginagawa niya iyon, nagtataka ako.
"Alam ba niya
na alam ko at wala akong sinabi?
Binabalikan niya ba ako
sa pamamagitan ng pag-text sa akin
o talagang gusto niya akong mabuti?"
Kung ano man iyon,
pareho silang impiyerno para sa akin.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ang video sa anniversary party.
nag enjoy ako.
Pinagmamasdan kang humakbang
reminds me of my younger self,
kaya narito ang ilang payo.
Magiging maayos ka nang wala iyon.
Ayaw ko lang na magsisi ka
sa kagaya ko.
Bilang senior mo
I'll always be rooting for you.
WALANG CALLER ID
DISYEMBRE 25, SABADO
Ms. Baek Ah-jin.
Kailangan kitang pumunta dito.
Paano mo nakuha number ko?
Hindi naman ganoon kahirap.
Anyway, hindi iyon ang punto.
Kailangan nating tapusin ang ating usapan
mula sa huling pagkakataon.
Wala akong masabi.
Saka kanino ko sasabihin
ang sikreto mo?
Ms. Baek.
Okay ka lang ba
na ibuhos ko ang nakaraan mo
sa kung sino man ang gusto ko ha?
Sige, ipadala mo sa akin ang address.
Sa totoo lang, hindi ko gets.
Ang lahat ng iba pang mga grupo ay tumatambay pa rin
pagkatapos nilang magbuwag.
Pero tingnan mo kami.
Palagi kaming magkahiwalay.
Kaya?
Ano ang iyong punto?
Sa totoo lang, ikaw ang
pinaka hindi ko gets.
Tama.
Hindi tulad ng pagpunta ni Ji-hyeok
sa ER ikaw ang may kasalanan.
At pumupuno ka
bilang kapalit na host?
Dude, ilang taon na ang nakalipas.
tapos ka na?
Hindi mo talaga siya makikita?
Miss ka na niya.
Alam mo yun.
Man, ang sarap sa pakiramdam.
Nag-eenjoy sa view?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Napaisip ako
and I thought I should show you
than tell you.
Tingnan mong mabuti.
Iyan ang iyong kinabukasan.
Nakikita mo ba ang batang nakasuot ng asul na hoodie?
Parang hindi siya pamilyar?
Noong baguhan pa lang siya,
lumabas na ang nakaraan niyang pambu-bully
kaya namatay agad ang career niya.
Tapos na siya.
Pero alam na ng mga tao ang mukha niya.
Bata pa siya ngunit walang kakayahan.
Pero gusto pa rin niyang mag-party.
Kaya, ano ang mangyayari?
Nagsisimula siyang mag-bounce sa paligid ng mga club,
pinalabas ang anumang nahanap niya.
Tapos bumangga siya sa akin.
Ikaw na ang susunod, Ah-jin.
Abangan ito.
Para kasing nasusunog ang buhay ko
gayundin ang iyong buhay
magtatapos.
sana mali ako.
Pero ikaw talaga, Ah-jin.
Alam ba ni Ms. Seo?
Na naglalabas -masok ka sa mga VIP room?
Hindi ko nais na maging doon.
May tumawag sa akin doon.
So, kung may tumawag
pumunta ka kahit saang lugar?
Bakit ganyan ang phrase mo?
Hindi, bakit ka namumuhay ng ganyan?
Kung sa tingin mo ay hindi patas, sabihin mo sa akin.
Sino ang nagpatawag sa iyo sa VIP room na iyon?
Siyempre, hindi mo sasabihin.
Lumabas ka sa kotse ko.
Maaari kang pumunta sa sinumang tumawag sa iyo.
Sabi ko, lumabas ka.
Well, well.
Jae-oh ay sa wakas ay nagtatrabaho sa akin.
Bakit ang biglaang pagbabago ng puso?
wala.
Narinig ko na kikita ako ng malaki
kung magtatrabaho ako para sa iyo.
At saka, tao ka rin.
Dapat may
matutunan ako sayo.
ano sabi mo
Gusto ko lang maging kapaki-pakinabang kahit minsan.
Anyway, ang trabahong ito.
Legit naman diba?
Hindi ba ito ilegal o anuman?
Punk ka. Tapos na ako sa bagay na iyon.
Tinutulungan namin ang mga taong nangangailangan nito
at binabayaran ng patas.
At makakahanap ka ng kahit sino
kung magtatrabaho ka para sa akin.
Pati iyong babae.
sus.
Anong babae?
Alam mo, ang walis.
Paano mo nalaman ang tungkol sa walis?
Yung babaeng may walis-ulo na buhok
na ini-sketch mo sa lockup araw-araw.
May mata ako, anak.
Hindi ko na siya kailangang hanapin.
Alam ko na kung nasaan siya.
Anong silbi ng malaman
kung hindi mo man lang siya makilala?
Hindi mo alam.
Baka balang araw makikilala ko siya.
Kaya naman nabubusog ako ngayon!
Okay, kung gayon.
Sa masipag na Jae-oh,
oras na para sa iyong unang gig.
Ano ito?
Isang pulis?
Sabi mo hindi bawal!
Isa siyang substation cop.
Gusto ng kliyente ang lahat.
Halukayin ang bawat piraso ng impormasyon
totoo man o hindi.
Jeez.
Paano ako makakahanap
ng impormasyon sa isang pulis?
- Kailangan namin ng higit pang kimchi.
- Paparating kaagad.
Ma'am, may bakanteng table po ba kayo?
Kailangan mong umupo sa ibang tao.
Okay lang ba yun?
Oo naman.
pasensya na po.
Isang sabaw ng labanos, pakiusap.
Oo naman.
Oh, tao. I'm so sorry.
- Ang masama ko.
- Mag-ingat ka.
- Sorry talaga.
- Jeez, hindi bale.
sus.
humihingi ako ng tawad.
Kalimutan mo na.
- Magbabayad ako ngayon.
- Okay.
Salamat sa pagpunta.
Magkaroon ng magandang araw.
PAGPAPASA
TRANSIMITTING, 50 PERCENT
TRANSIMITTING, 75 PERCENT
TRANSIMITTING, 88 PERCENT
TRANSIMITTING, 99 PERCENT
TRANSIMITTING, 100 PERCENT
Ang iyong telepono.
Kinuha mo ang akin, tama?
- Oo.
- Dito.
Parehas silang tumingin.
Tenyente Park Dae-ho?
nandito ako.
- Reporter Lim?
- Oo, ikinagagalak kitang makilala.
Hi.
Umupo ka na.
Isang iced Americano, pakiusap.
Iyon ay magiging 4,000 won.
Alam mo naman kung sino si Baek Ah-jin diba?
Kilalang-kilala ko siya.
Naging close talaga kami, siya at ako.
Tama.
Nakikita ko sa tono mo
na naging close kayong dalawa.
- Sa tingin mo?
- Oo.
- Sino ang kumuha sa iyo para dito?
- Ano?
Sino ang nag-hire sa iyo
para sa background check sa pulis?
- Hello?
- Ano ito?
"Nojeong-dong rooftop house murder"?
"Baek Ah-jin"?
Sinong kausap ko?
Kailangan nating magkita.
Sino ka ba?
Nakalimutan mo na ba boses ko?
Si Kim Jae-oh.
Ipaliwanag.
Bakit nagkaroon
ng murder case ang pangalan ni Ah-jin?
- May alam ka?
- Umupo.
magpapaliwanag ako.
Hindi niya eksaktong pinatay siya.
Ngunit ito ay hindi tulad ng siya ay hindi, alinman.
Nakaka-curious ka diba?
Nakita ito ng ibang mga reporter na nakakatawa.
Mayroon kang patunay, oo?
Isa akong pulis.
Crush na natin siya
for good diba?
Totoo ba ito?
Pinatay niya ba talaga--
Hindi, tiyak na hindi.
May ibang gumawa nito,
at nakakulong siya ngayon.
Sinubukan ng isang pulis na i-frame siya noon,
pinarusahan
at nagtatanim ng sama ng loob mula noon.
Ang pulis na iyon
Park Dae-ho?
Oo.
So, ibig sabihin
muntik nang maaresto si Ah-jin?
Anong ginagawa mo
habang nangyayari sa kanya ang lahat?
Wala akong magawa noon.
Don't tell me
pinaghihinalaan mo rin siya.
Na-clear siya nang walang bayad
at wala nang naging
problema simula noon.
Magkakaproblema siya
kung malalaman ito ngayon ng press.
At ang pulis na iyon ay makulit.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaari niyang subukan?
Nakita ko lang siya sa TV
kaya akala ko okay na siya.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin.
tutulong ako.
Kumusta ang Tenyente Park?
Ako pa rin ito.
Karamihan sa mga galaw niya
ay na-map out ko.
Magiging ligaw siya
kapag hindi mo siya tinutulak.
Gawin mo ng tama.
Huwag kang mag-alala. Mayroon kaming tulong.
Tulong?
Buksan ang pinto.
Buksan mo!
Matutuwa ka rin na makita siya.
Nagtagal ka.
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghintay
dito dahil sayo?
Halos mamatay ako sa pagyelo sa beer.
Well, bumalik ka ngayon, kaya say hi.
Pero huli na. Say hi sa kanino?
Matagal na, Jae-oh.
Tinakot mo ako.
Nakalabas ako last December.
Naglingkod ako ng apat na buong taon.
Anong ginagawa mo ngayon?
Well...
Kumikilos lang ako
kapag binibigyan ako ng utos ng opisina.
Paghahatid, paglilipat, transportasyon...
Lahat ng uri ng bagay.
DIREKTA SOLUSYON
At nag-background check ako.
At ilang mga kakaibang trabaho
kapag wala nang iba.
Hey.
Akala ko hindi mo na ako papansinin
ngayong celebrity ka na.
Medyo loyal ka.
Paatras.
Hindi.
Gusto ko ng magandang tingnan ang kaibigan ko.
Anong masama dun?
"Kaibigan"?
Kailan pa kita naging kaibigan?
tama ka.
Boss?
Maglaan ka ng oras para sa akin minsan.
Bibilhan ka ni boss ng hapunan.
Ikaw ba talaga?
Tapos humihingi ako
ng napakamahal na pagkain.
Parang ano?
Problema ang pasta.
Ang ibig mong sabihin ay "truffle," idiot.
Napakamahal ng mga bagay na iyon.
- Pangalanan ito. Nasa akin na.
- Higit pa?
- Ano pa?
- Chuck flap tail?
Chuck flap tail?
Burger, pizza.
- Yan ang gusto mo?
- Jjajangmyeon.
- At ito.
- Ano yun?
- Alam mo, ibinabagsak nila ito ng ganito.
- Ano?
Pumasok ka.
ano ito?
Ito ay para sa iyo.
Ito ay isang burner na telepono.
Magmaneho nang ligtas, ginoo!
Hey.
Pag-isipan mo
ayaw mong
kausapin kita sa school.
Hindi ba galit ka sa akin noon?
ginagawa ko pa rin.
Saka bakit mo ako hinayaan na makita siya?
Ayaw mo ba kay Ah-jin?
May itsura ba?
Wow, grabe ka.
Nakakaasar yun.
Gusto ko lang na mamuhay siya
ng ordinaryong buhay.
Kaya nga kailangan kita.
Dahil mas malamang na mamuhay siya
ng normal
sa pamamagitan mo, kaysa sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gawing simple para maintindihan ko.
Hindi mo ba nakita yung ngiti niya kanina?
Bihira siyang ngumiti ng ganyan.
Paano siya kadalasan ngumingiti?
Hi sa lahat, ako si Baek Ah-jin.
Ngayon ang unang shoot ko kay Dazy.
Fashionable at usong istilo...
Hindi siya nag-stand out noong una.
Ngunit nag-take off siya matapos maging
substitute host sa isang music show.
PANALO SI HEO IN-GANG SA BLUEDRAGON AWARDS
Pagkatapos ay lumipat siya sa pag-arte,
nakilala ang CEO ng Longstar na si Seo Mi-ri
at naging bituin.
Siguro dahil
walang tigil siyang nagtatrabaho
nakikitungo siya sa depresyon,
panic disorder, at marahil sa alkoholismo.
Nagi-guilty pa rin siya sa
substitute host gig na iyon from years ago.
Dapat isipin niyang pinaparusahan siya.
Parehong namatay ang kanyang mga magulang
noong siya ay maliit pa.
Namatay ang kanyang ama sa isang aksidente sa sasakyan
noong siya ay walong taong gulang.
Makalipas ang isang taon,
sa araw ng alaala ng kanyang ama
ang kanyang ina ay nagbuwis ng sariling buhay.
Siya at ang kanyang nakababatang kapatid ay
pinalaki ng kanilang lola sa ina.
MAHAL KITA, LOLA
MISS NA KITA
Close pa rin talaga siya.
Palagi siyang pumupunta sa kanyang lola
kapag walang pasok.
Kahit anong pagod niya,
lagi niyang sinasagot ang mga tawag niya.
Kitty.
Bakit ka dumating mag-isa?
Kilala ito sa kanyang mga tagahanga.
Para kay In-gang ang lola niya
ang tanging tunay na anchor.
NAME: HONG KYUNG-SUK,
HOME: K APARTMENT, YEONDU-DONG
PABORITO NG PAGKAIN NG AKING ANAK NA SI EUN-A PABORITO
NG PAGKAIN NG MGA APO KO
SA TV NGAYONG GABI ANG IN-GANG
BILANG AWARD SHOW HOST, EUN-A
MGA PAGSASANAY NG PAMPALAKIHANG
KAMAY
ANG MGA TAO SA PAGLALARA ay
LUMAKI SA KALUNGKUTAN
BOLUNTEER NA TRABAHO
BISITAHIN ANG EUNGWAN TEMPLE
SA ARAW NG FULL MOON
ANG ESPIRITU NG LATE LIM SUN-YE
Wala pa akong nakitang
dumating na mag-isa para magsagawa ng memorial rites.
Baka wala siyang pamilya.
Balita ko artista siya.
- Isang up-and-comer, sabi nila.
- Oo.
Kadalasan ay nasa pelikula siya,
kaya hindi namin alam.
nakikita ko.
Mahirap siguro ang galaw kahapon .
Oo, hindi pa ako
tapos mag-unpack.
Salamat sa paghahanap sa akin ng lugar.
- Gusto mo ba ito?
- Oo.
Malapit lang sa office
at super ganda.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka pa.
Dadalhin ko ito bilang regalo sa bahay.
JINSIU RICE CAKE
Hoy, Ah-jin.
Kabutihan.
Teka.
Ano ang lahat ng ito?
Paumanhin.
Nag-order ako sa pamamagitan ng text kapag busy ako
at na-type ang maling numero.
Ito ay isang apat na palapag na gusali.
Ibibigay ko ito sa itaas na palapag.
Ipangako mo sa akin na hindi mo sasabihin kay Ms. Seo.
pangako ko. Tara na sa loob.
HOME: UNIT 401, BUILDING B,
K APARTMENT, YEONDU-DONG
Hello.
Bumaba na lang ako
at nagdala ng rice cakes.
Ay naku. salamat po.
Ang sweet na binibini.
Hindi naman. Sana ay masiyahan ka sa kanila.
Nagkataon bang bumisita ka sa
Eungwan Temple hindi pa katagal?
Oo, ginawa ko.
Ang gandang sorpresa.
Nagkita ulit tayo.
Dito ka ba nakatira?
Hindi, kakalipat lang ng isang kaibigan ko.
May oras ka ba?
Ngayon ang araw na bumisita ang aking anak na babae
kaya sobra sobra ang niluto ko.
Kung hindi ito abala,
papasok ka ba para sa isang mabilis na pagkain?
Oo, Lola.
Papunta na ako ngayon.
Baka ma-late si tita.
Nagluto ka na naman ba ng handaan?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong pagurin ang iyong sarili.
ano?
Sino ang nasa iyong lugar?
Ito ay memorial ng aking anak na babae ngayon.
Nagmamadali siyang
umalis sa mundong ito
na nauna siya sa akin.
Ito ang isang araw sa isang taon na darating siya
kaya ginawa ko lahat ng paborito niyang ulam
at sumobra na naman ako.
Ay, mahal.
Salamat sa pagkain.
Tulungan ang iyong sarili.
anong mali?
Wala ka bang gusto?
Ah Jin.
Hakbang sa labas.
In-gang, anong ginagawa mo?
Huwag maging bastos sa isang bisita.
Bumangon ka na.
In-gang!
ano ito?
Ganito ba talaga
ang klase mo?
In-gang.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
- Nagkataon kaming nagkita--
- Pag nagkataon?
Hindi ka makapaniwala.
Ano bang nagawa kong mali?
Hindi ko makita kung bakit ka galit na galit.
Seryoso ka hindi?
Pagkatapos ay ipaliwanag ito.
Bakit ka nasa bahay ng lola ko,
at anong intensyon?
Lumipat si Hyang-i dito.
Lumapit ako para tulungan siyang
mamigay ng rice cake
at tuluyang pumasok sa loob.
Hindi ko alam na
ito pala ang lugar ng lola mo.
Kailangan ko pa bang magpaliwanag?
So, hindi mo alam?
Ang lahat ng ito ay nagkataon lamang?
- Inaasahan mong maniniwala ako?
- I'm sorry
pero inimbitahan muna ako ng lola mo.
Marami raw siyang niluto
para sa memorial ng kanyang anak
at hiniling sa akin na sumali.
Paano ko masasabing hindi?
Sa tingin ko wala kang pakialam
sa opinyon niya.
Ayoko nang marinig. Pumunta ka.
umalis.
Hindi bababa sa isang bagay ang malinaw.
Nagmumulto ka pa rin.
ano?
Yung advice na binigay mo sakin last time.
Sinabi mo sa akin na itigil ang pagpapahirap sa aking sarili.
Pero ikaw ang humihigpit
ng tali sa leeg mo.
Yung sumobra
at nagpapahirap sakin
ikaw ba.
Tapos anong ibig mong sabihin
nung sinabi mo sakin yun?
Inilantad mo ang iyong mga kapintasan
upang bigyan ako ng payo
kaya napagkamalan ko ito ng higit pa.
Bakit mo ako itutulak ng ganyan?
I guess...
ganyan ka nabuhay
sa buong buhay mo.
Sinasabi mo bang ako ang may kasalanan?
Alam mo ba
kung ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyo?
Na malapit ka nang mamatay.
Na nagmumukha kang nag-iisa at nasa gilid.
Nag-aalala sila sa likod mo
pero walang may lakas ng loob na sabihin sayo.
Pero ako...
nag-aalala talaga sayo.
You look unstable,
kaya hindi ako pwedeng magpanggap na hindi ko nakikita.
Hindi kita hiniling.
Wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko.
nagustuhan talaga kita...
bilang isang tao
at iginagalang ka bilang isang artista.
Mali yata ako.
Ikaw ay walang iba kundi isang duwag.
Anyway, pasensya na
sa naging dahilan ng hindi pagkakaunawaan.
Nasa akin na yan.
humihingi ako ng tawad.
Hindi ba oras na para sabihin mo sa akin ang plano mo?
Ano ang sinusubukan mong gawin
kay Heo In-gang?
Jun-seo.
sabi ko sayo. liligawan ko siya.
Akala ko sapat na ang ginawa ko
sa loob ng dalawang taon, pero nagkamali ako.
Alam mo
kung gaano ako kabalisa ngayon.
At si Heo In-gang ay
isang hakbang lang na kailangan ko
sa sitwasyon ko ngayon.
Isang magandang hanay ng mga hakbang
na makakatulong sa akin na makarating sa tuktok.
ANG MGA ESPIRITU NG LATE
MS. KIM AT MR. HEO
Sabi ko sayo wag kang papasukin
ng kahit sino lang dito.
Bakit hindi ka nakikinig?
Siya ang aking bisita.
Kahit matanda na ako
Masasabi ko pa
kung sino ang lumalapit sa akin na may layunin.
Malaki ang pagkakamali mo ngayon.
Humingi ka ng paumanhin kapag nakita mo
muli ang dalaga.
Mali ka.
Napakaraming mapanganib na tao
sa linyang ito ng trabaho.
Wala kang ideya.
Alam mo kung ano?
Pinasabog ako ngayon ni Heo In-gang.
Inihaw niya ako kung
kusa ba akong lumapit sa lola niya.
Sa totoo lang, nakakainis.
Ang orihinal kong plano ay
makipagkita lamang sa kanyang lola.
Nawala ang galit ko
at sinabi kung ano man ang pumasok sa isip ko
at nagbago ang mukha niya.
nagtataka ako
saang parte ng sinabi ko
naantig ang kanyang puso.
Nalungkot ba siya
o nagulat?
Lola, alis na ako.
Dalhin mo ito.
Dapat inilagay ko ang aking sarili
sa iyong sapatos.
pasensya na po.
Pero hindi mo madadaanan ang buhay
sa sobrang pagkalkula
at tinutulak ang mga tao palayo.
Well, alam mo...
Nasa dulo na ako ng kalsada
pero malayo pa ang mararating ninyong mga bata.
Sa huli
kailangan mong sumandal sa ibang tao.
Basta
pakinggan ang iyong puso at sundin ito.
gagawin ko.
Ngayon ay isang panalo.
Aalamin ko kung ano ang magiging reaksyon niya
bukas o sa susunod na araw.
Hindi ako makapaghintay.
Ah Jin.
Huwag kang mag-alala, Jun-seo.
Eksaktong isang taon ko siyang liligawan.
Iyon lang ang kailangan ko.
GEUMHWADANG BAKERY CAF??
Si Director Sung ang nagsuggest
na dito tayo magkita kaya sabi ko okay.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
ayos lang ako. Sino ang nagmamalasakit?
- Magkikita ulit tayo sa susunod.
- Oo naman.
Mag-ingat ka.
In-gang.
Nag-book ako ng Geumhwadang tulad ng hiniling mo
ngunit hindi ako sigurado tungkol dito.
Salamat sa iyong trabaho.
Anyway, ginawa ko ang hinihiling mo.
Kahit anong mangyari,
iwan mo ako.
Hahawakan ko kung ano man ang dumating.
Huwag kang mag-alala.
Ito ang aming bagong dessert.
Subukan ito.
Kinailangan ng maraming pagsubok at kamalian
upang makuha ang lasa.
Naalala ko yung mga trainee days namin.
Akala ko ang pagiging idol singer
ang pinakamahirap na trabaho noon
pero minsan nabuhay ako ng ibang buhay
Napagtanto ko na walang madali.
- Magaling ka ba?
- Oo naman.
Kaya nga ako naparito para makita ka.
At may sasabihin ako.
Sa totoo lang alam ko na noon.
Na ang macarons ay may mga mani sa loob.
At alam kong nakita mo ito
at walang sinabi.
Pero alam mo kung ano?
Sinadya ko silang kainin
simula pa lang.
Dahil nakatira ako sa impyerno.
Nahihirapang huminga ang musika sa entablado .
Pakiramdam ko ay mamamatay ako kapag hindi ako sumuko.
Kaya, kinain ko sila
alam na mayroon silang mga mani sa kanila.
Kaya, itigil ang pagdadala ng pagkakasala
tungkol sa pagpasok
bilang kapalit na host sa araw na iyon.
Ito ba ay isang biglaang pagtatapat?
Alam kong
mahihirapan ka sa mga mensahe ko.
Kaya, paumanhin
pa rin sa pagpapadala sa kanila.
Malapit na akong ikasal.
Mas payapa na ako kaysa dati.
Siguro oras na...
bitawan mo.
Hindi, In-gang.
Huminahon ka.
Baek Ah-jin ba ang pangalan niya?
Dumating siya para makita ako.
Hindi ko alam kung paano niya nalaman
ngunit nagtanong siya tungkol noon.
"Alam ba niya
na alam ko at wala akong sinabi?
Binabalikan niya ba ako
sa pamamagitan ng pag-text sa akin
o talagang gusto niya akong mabuti?"
Kung ano man iyon,
pareho silang impiyerno para sa akin.
Kaya, sinabi ko sa kanya,
at humingi siya ng tulong sa akin.
Sinabi niya na pinahirapan ka
at gusto niya ang tulong ko.
Mukhang mabuting tao siya.
Mukhang inalagaan ka rin niya.
pasensya na po.
In-gang, anong meron?
I went to the awards and shot a drama
with her kasi nagtanong ka
pero ayoko nang madamay
pa si Baek Ah-jin.
Hindi ka nagreklamo,
anuman ang gig.
Ngunit ang isang ito ay nakakaabala sa iyo?
Bakit?
Nagkamali ba siya?
Kahit papaano, patuloy siyang lumalampas.
Ito ay ginagawang hindi ako komportable.
At nakipaghiwalay ako kay Lena nang tuluyan,
kaya ilabas ang balita ng breakup sa lalong madaling panahon.
Nakuha ko.
Salamat.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin. Iyon ay isang ibinigay.
Natapos na ang mga aktor na sina Heo In-gang at Lena
kanilang pampublikong relasyon
pagkatapos ng isang taon.
Ang kanilang ahensya, ang Longstar Entertainment
Sinabi ng kanilang mga abalang iskedyul
na lumikha ng distansya
at nagpasya silang bumalik
sa pagiging mga kasamahan.
Maraming fans ang nadismaya
bilang ang dalawa ay nakita
bilang isang mahusay na laban.
anong ginagawa mo
Tinitingnan mo pa ba ito?
Bakit ang tagal nito?
At tumigil ka sa pag-ungol!
Hindi mo ba napapansin
ang buwanang suporta na ibinibigay ko sa iyo
higit pa sa sweldo mo?
Gawin mo ang trabaho mo bago kita tanggalin.
Damn it.
Ang asong iyon...
Grabe!
Ako ito.
Handa na ang mga materyales na aming tinalakay.
Pwede ba tayong magkita kung saan tayo huling nagkita?
Sa halos isang oras.
Okay.
sus.
Ikaw yung lalaki kanina.
Kaya ano?
- Masaya na makita ako?
- Oo, sigurado.
Ang lakas ng loob mong gawin ito
sa sikat ng araw--
Kumuha ka ng suhol para mailibing ang isang kaso
noong nasa narcotics squad ka.
Nasa gutter na ang buhay ko!
Pero ibang kwento
sa isang celebrity.
Isang salita mula sa akin, at mawawala si Baek Ah-jin nang walang--
Gumagamit ng droga ang iyong anak
sa States.
Subukan mo ring ilibing ang isang iyon.
PERSONAL NA MGA DETALYE
PARK DAY-HO
Ang mga hinala tungkol kay Baek Ah-jin
sa kaso ng pagpatay kay Nojeong-dong
ay hindi totoo.
Walang file.
Ang taong tinawagan mo
ay hindi makontak--
Shit.
Malamang siya ang unang lumapit sa kanya.
sabi ko naman sayo eh.
Hindi siya madaling target.
Hindi ito magiging simple.
Yan ang sinasabi ng mga baguhan.
Iwi-wire kita ng sampung milyong won
bawat buwan
ngunit ang gagawin mo lang ay
mag-iwan ng ilang komento sa aking mga artikulo.
Hindi ka ba masyadong lalayo?
Huwag madamay
sa pagdinig nito mula sa iyong pinsan.
Ito ay hindi isang maliit na halaga
upang hayaan ang pagmamataas na humadlang.
Isa pa, huwag ka nang
mag-ungol ulit sa harap ko.
Kumita
kung ano ang binabayaran mo.
Sinusubukang makipag-ugnayan ng reporter na iyon na si Tenyente Park
nagsusulat lang ng mga hit na piraso kay Boss.
Lim Hee-kook?
Oo, iyon ang kanyang pangalan.
Wala siyang sinusulat kundi magagandang bagay
tungkol kay Lena o kung ano man.
Related pala sila.
Kakausapin ko si Lena.
ano?
Kilala mo siya?
Balita ko binu-bully niya si Ah-jin.
ano?
Jeez, hindi siya nakahinga.
Bakit patuloy na sinusundo si Ah-jin
kung wala naman siyang ginagawa?
Siya nga pala,
sabi ni Ah-jin, liligawan niya siya.
totoo ba yun?
Iyon ang kanyang susunod na galaw.
Akala ko kayo
na ang dalawa.
Nakakaawa ka.
Kung ako sayo...
Alam mo kung ano?
Kalimutan mo na.
Lalaki.
Oh, paano mo...
Hindi kita maalis sa isip ko
pagkatapos ng gabing iyon.
Umupo ka na.
Ako dapat ang nauna sa iyo.
Gusto kong humingi ng tawad.
At makita ka ulit.
pasensya na po.
Nasaktan ang anak ko dati.
Sinabi ko sa kanya na huwag gawin iyon.
Mangyaring huwag ipagtanggol ito laban sa kanya.
Nawalan siya ng mga magulang sa kanyang pagkabata
at pinalaki ko siya.
Oo alam ko.
naiintindihan ko.
Nawalan din ako ng mga magulang
noong bata pa ako.
Oh, nakikita ko.
Pero may itatanong ako sayo?
Syempre.
Bakit ka umiiyak noong gabing iyon?
Dahil naalala ko
ang yumao kong nanay.
Mahilig siya noon sa spring greens.
PABORITO NG PAGKAIN NG AKING ANAK NA SI EUN-A
SPRING GREENS, FRESH KIMCHI...
Sorry, hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Mangyaring huwag mag-alala
tungkol sa kung ano ang nangyari.
Huwag kang mag-alala, Jun-seo.
Eksaktong isang taon ko siyang liligawan.
huwag kang pumunta.
Manatili ka lang sa akin.
Iyon lang ang kailangan ko.
Alam mo ba
kung ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyo?
Na malapit ka nang mamatay.
Na nagmumukha kang nag-iisa at nasa gilid.
Nag-aalala talaga ako sayo.
Hindi kita hiniling.
nagustuhan talaga kita
bilang isang tao
at iginagalang ka bilang isang artista.
Mali yata ako.
Ikaw ay walang iba kundi isang duwag.
Mananatili ka sa akin, tama?
Huwag mo na akong iiwan muli.
Ikinalulungkot ko noong isang araw.
Paano ang hapunan ngayong gabi?
I'M SORRY SA NANG IBANG ARAW
PAANO NA ANG HAPUNAN NGAYONG GABI?
Mag-a-alas nuwebe na ako libre.
Paano ang Pavilion?
Hindi pwede.
Si Ah-jin.
sus.
Big shot ngayon si Kim Jae-oh,
bumisita sa lugar ng isang celebrity.
Anong meron sa suit?
nasaan ka
Graduation ng kapatid ko.
Diba dapat kasama mo siya kumain
imbes na pumunta ka dito?
sana kayanin ko
pero hindi niya ako makikita.
Well...
Naiintindihan ko naman.
Bakit?
Dahil mamamatay tao ka?
Tulala ang kapatid mo.
Nilapitan sana kita.
Mali ba ako?
Isang kapatid na gagawin
ang lahat para sa akin.
Mananatili ako sa kanya habang buhay.
Ang tanga ng kapatid mo.
Siguradong iba ka.
Ikaw talaga.
Ngunit para sa tala,
siya ay matalino bilang impiyerno.
Kahanga-hanga ang kanyang mga grado.
Hindi siya katulad ko.
So, bakit ako nandito?
Anong meron?
Jae-oh.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Siyempre, kahit ano para sa iyo.
Shit.
Sino ang nagpapaikot ng gulong ng ganoon
ng wala sa oras?
okay ka lang ba?
Tawagan ang Longstar, at haharapin nila ito.
Medyo nagmamadali ako.
Maghintay ka.
Isa kang celebrity.
ikaw ay. Tama, ikaw Heo...
Baboy.
sus.
Wala pa akong nakilalang celeb sa totoong buhay.
Akala ko baliw gwapo ka.
Hindi gaanong kahanga-hanga, bagaman.
Nasira ang gulong mo.
Teka, wow.
Jeez, masama ito.
Anyway, mukhang
may kasalanan ako.
Pati phone ko nabasag.
Hayaang hiramin ko ang iyong telepono
para tawagan ang insurance.
Hindi, ayos lang. late na ako.
Tumigil ka.
Saan sa tingin mo pupunta?
Tatawag ka ng pulis
at sasabihing hit-and-run ako, di ba?
hindi ko gagawin.
At hindi kita sisingilin
para sa pag-aayos.
Pwede ka na lang pumunta.
Itigil mo siya hangga't kaya mo.
Anuman ang kailangan.
Siguraduhin mo lang
na late siya sa restaurant.
Halika na. Hayaan mo lang akong gamitin ang iyong telepono.
Jeez.
hindi ko ginawa.
Hinawakan ko lang,
natumba mo.
- Naiintindihan mo ba?
- Seryoso.
Ano ang gagawin natin ngayon?
shoot.
Ano bang napasok sayo?
Ikaw ang unang tumawag sa akin.
Naisip ko na magagamit mo ang isang kaibigan.
Hindi mo ako tinatamaan
bilang isang taong may malaking bilog.
Ano ang katotohanan
kasama mo si Ah-jin?
Maging tapat ka.
Noong bata pa tayo
nagpakasal muli ang mga magulang namin
at saglit kaming namuhay nang magkasama.
Siya ang aking nakababatang kapatid na babae.
"Oh, nakikita ko.
Kapatid mo siya."
Inaasahan mo ba na sasabihin ko iyon?
Pakiusap.
Hindi ganyan ang tingin ng lalaki
sa kanyang nakababatang kapatid na babae.
Nakuha mo ako.
Darn.
So, ito ay pag-ibig, ha?
Sir, alis na po ako dito.
Ma'am, sarado po kami ng alas diyes.
Okay.
Hindi ba si Baek Ah-jin yun?
Lalaki, hindi totoo ang mukha at katawan niya.
Siya yung tipong pure and glamorous.
No wonder nababaliw ang mga lalaki.
Sa ganoong katawan
hindi ba siya dapat magbihis ng mas magaan
para sa mga tao?
Magpalipas ng gabi sa akin, babae.
Teka, sinong--
In-gang.
Ikaw na piraso ng--
Halika dito. Hayaan mo na.
Fucking bitawan mo ako!
Halika dito.
Hey.
Lumipat, uy!
- Mawala!
- Ano?
Umalis ka dito!
Mga loko kayong dalawa.
Jun-seo, okay ka lang?
Jun-seo, gising na.
Naghintay ka ba
sa buong oras na ito?
Hindi kita maabot,
at nag-alala ako.
Hindi ako pwedeng umalis na lang.
pasensya na po.
Naaksidente ako
sa daan.
Nahulog ang phone ko sa imburnal
at hindi ko matandaan ang iyong numero.
Umuwi ka na sana
kung hindi mo ako maabutan.
Hinintay mo ako
sa napakalamig na panahon?
Hindi ko ginustong ma-miss ka.
Nandito ka ngayon, kaya ayos lang.
Nga pala,
bakit ang gaan mong suot?
hindi ka ba nilalamig?
Magsuot ng scarf sa susunod.
Alam kong masikip ito,
ngunit pinapainit ka nito.
Nangungulit ba ako?
Sobra na ba ito?
Yoon Jun-seo!
Na-miss mo ako, hindi ba?
Hi, ako si Baek Ah-jin.
Ako si Yoon Jun-seo.
Jun-seo, tulungan mo ako.
Lagi akong nasa tabi mo.
Tulungan mo ako.
Gusto ko siyang matutunang mahalin.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun